Qué helado dulce, ¿no?
Es mi favorito.
Hasta el helado sabe más dulce hoy.
Pero, sinceramente...
aún no se siente real.
Me gustas, y yo te gusto.
¿Cuáles eran las probabilidades?
Lo sé, es increíble.
Creo...
que recordaré este día por mucho tiempo.
Si alguna vez
nos enojamos o nos enroscamos en una pelea,
recordemos este día.
Recordemos cómo nos encontramos
contra todo pronóstico
e intentemos resolverlo.
Sí.
Pero...
me aseguraré de que nunca lleguemos a eso.
¿Quieres caminar un poco más?
¿Hasta terminar el helado?
Me parece bien.
Deberíamos volver. A este ritmo,
estaremos fuera toda la noche.
Parece que ya está amaneciendo.
¿En serio?
El tiempo vuela cuando estoy contigo,
y la noche se queda corta.
Entonces, ¿qué harás mañana?
¿Mañana? Nada, en realidad.
Los domingos descanso y recargo energía.
Entonces, ¿qué tal si mañana
hacemos la nada misma en mi casa?
- ¿En tu casa?
- Sí.
Está bien.
Iré a la hora del almuerzo.
¿A la 1:00 p. m. está bien?
Ven a las 12:00 p. m.
- Cocinaré algo rico.
- Ya me entusiasmé.
No te hagas muchas ilusiones.
Deberías entrar.
Nos vemos maña...
Digo, te veré muy pronto.
Esto es increíble.
[Episodio 9]
Esa noche,
volví a percatarme
de que el amor puede ser muy cruel.
Disculpe, ¿podría entregar esto?
Ella vive aquí, se llama Lee Ui Yeong.
Eres el chico que vi antes.
¿Por qué no se lo das tú mismo?
Le agradecería que lo entregara.
De acuerdo.
Te calienta el corazón
hasta el punto de hacerlo arder
y, de repente,
lo deja hecho un cubito de hielo.
Te permite saber
cómo se siente estar con el otro,
y de la nada te hace saber
que podrías perderlo todo.
[5 sesiones por 300 000 wones]
En serio quería que esto funcionara.
[Tiempo]
Quizá sea por eso
que el momento
en que dos corazones se encuentran
se siente casi como un milagro.
El amor puede seguir engañándonos,
pero yo no caeré en sus jugarretas.
Debo ser un buen hombre.
Al condimentar, te quedas con lo que conoces.
Así es como sale bien.
- Me llama mi hijo.
- ¿Sí?
- Hola, mamá.
- Hola, Tae Seop.
Intento cocinar tteokbokki en casa.
¿Cómo se hace la salsa?
¿Tteokbokki?
¿Sua también comerá?
¿Te doy una versión suave?
No.
La picante, la de adultos.
¿La de adultos?
Espera.
- ¿Es para esa chica?
- Sí.
De hecho,
Ui Yeong y yo estamos saliendo.
¡Dijo que están saliendo!
Bueno, te doy la receta audaz y picante.
Sabes que tu papá se enamoró de mi comida, ¿no?
Intenté mantener a tu mamá
fuera de la cocina, pero amaba su comida.
Lo sé.
Ojalá también funcione conmigo.
Claro que sí.
Anota. Pasta de chile, pimienta roja,
azúcar, caldo,
y no olvides el ajo picado
y la cebolla de verdeo.
Agrega aceite.
¿Aceite?
Sí, es un consejo profesional.
Eso es lo que une todos los sabores.
Entonces, ¿cuánto le pongo?
Okey, todo es posible.
Bueno...
Al menos, la parte de arriba
y la de abajo deberían combinar.
¿Qué conjunto es mejor?
¡Mamá!
¿Viste mi camisa celeste?
Es esa.
Qué frío. ¿Qué haces? Mi cabello...
Prepárame ramen. Y que tenga solo un huevo.
- ¿Ahora?
- Sí.
Tengo planes para almorzar, pero pondré el agua
para cocinártelo esta noche. Lo siento.
Ni que fuera la mañana de una excursión.
¿Saldrá con alguien?
¡Disculpa!
- Ah, hola.
- Hola.
Un joven alto te dejó esto anoche.
Es tuyo, ¿no?
Sí, es mío. Gracias.
Avísale que lo recibiste, ¿sí?
Sí.
Ji Su,
tengo el suéter. Gracias.
¿Llegaste bien a casa anoche?
Tengo el suéter.
Gracias.
Felicitaciones
por estar oficialmente en una relación.
Gracias. Lo acepto.
Huele muy bien y se ve increíble.
Agrego las cebollas y el pescado.
Así es como se hace.
El tteokbokki se hace diferente en cada casa.
¿Y cómo se hace en tu casa?
Bueno...
No tener estilo es nuestro estilo.
¿Qué?
Mi mamá siempre estaba ocupada,
así que comprábamos comida hecha.
Tampoco tuvimos una manera precisa
de cocinar el kimchi, por ejemplo.
- ¿Puedes agregarle todo el pescado?
- Claro.
- Te gusta mucho el pescado, ¿no?
- Se ve muy bien.
Listo.
- Pruébalo, antes de que se enfríe.
- Sí.
Primero, el pastel de arroz.
¿Cómo está?
- Está muy bueno.
- ¿En serio?
¡Sí!
Qué alivio.
También debo probar el pastel de pescado.
Eras muy pálido y pequeño.
¿Cómo alguien tan pequeño
termina siendo tan alto?
Creo que fue en la secundaria.
Allí pegué el estirón.
Aquí están tus padres.
¿No ninguna foto escolar?
La empresa de mi papá quebró,
y ahí fue cuando mi mamá y él
abrieron su restaurante juntos.
¿Fue cuando la mesa del comedor desapareció?
Sí.
Aquí está.
Mi papá tenía un don para los negocios.
Todos tenían problemas en ese entonces,
así que pensó que vender
patas de pollo picantes
cerca de la zona de de oficinas
nos mantendría a flote.
Confió en la comida de mi mamá y lo hizo.
Empezar un negocio de cero
y encima una tienda de patas de pollo
debe haber sido muy difícil.
Sí.
Y cuando las cosas se complicaban,
se apoyaban el uno en el otro y lo superaban.
Creo que ahora entiendo
por qué el matrimonio
te resulta algo tan natural.
Hay algo que nunca cuento.
¿Qué cosa?
Mis padres llevan mucho tiempo separados.
Ya veo.
Son muy diferentes, el agua y el aceite.
Supongo que, para mí,
el matrimonio
siempre se siente como la historia de otro.
Tal vez por eso tener citas
también sea más difícil.
Así como con el tteokbokki o el kimchi,
no tengo la receta correcta.
Pero está bien.
Como antes,
puedes agregar más pescado o lo que quieras.
Eso también funciona.
Podemos amar a nuestra manera.
Me gusta.
Entonces,
¿Qué te parece...
esta?
¿Me das esta foto?
Esa tiene un nivel de ternura raro.
¿Qué?
Tienes muchas fotos lindas.
Entonces, trae una tuya.
Intercambiemos.
- ¿Debe ser tierna?
- Que esté a la altura.
¿Tendré alguna? Es un pedido difícil.
[Gimnasio Deukgeun]
- Un segundo.
- Claro.
¿Hola? Disculpa, estoy...
Lee Ui Yeong.
¿Estás llorando?
¿Puedes venir?
¿Ahora?
Lo que siento por ella
es sincero.
Y creo que ella siente lo mismo.
Se engrasó todas las manos
quitándole la piel al pollo para alimentarme.
Soy un idiota.
Soy patético.
Qué cobarde.
Lim Seung Jun.
Sí, soy yo.
¿Cuánto bebiste?
¿Y él quién es?
Mi novio.
Estaba conmigo cuando atendí.
Saluda.
Hola, soy Song Tae Seop.
- Saluda.
- ¿Es tu novio?
Está bien.
Hola. Soy Lim Seung Jun.
Mucho gusto.
Ui Yeong por fin sale con alguien.
Hasta ella tiene pareja.
Pero yo...
Yo solo...
Oye, ¿qué haces?
Vamos, te sacaré de aquí.
Te ayudo. Ven, levántate.
Ten cuidado.
Lo siento mucho.
Por Dios...
Cielos.
Dios mío.
¿Estás bien?
¿Cuánto bebiste?
- Tan grandote y tan débil.
- Acuéstate.
- ¿Qué hacemos?
- Bebe un poco de esto.
Eres muy amable.
Pero ¿ella?
Necesita algo más que amabilidad.
Es un poco exigente, la verdad.
¿Sí? Debe ser linda.
Pero tú también estás un poco difícil hoy.
Lo siento.
Oye, debiste decírmelo antes.
¿Por qué llegaste a este extremo?
Porque estabas muy ocupada
hablando de ti misma.
¿Acaso te importó cómo estaba?
No puedes decir
que las aplicaciones son casuales
y las citas a ciegas son serias.
No funciona así, y yo soy la prueba de eso.
¿Sabes cuánta gente rara tiene citas a ciegas?
¿La enumero?
Tuviste varias citas a ciegas, ¿no?
Solo dile que tenías prejuicios,
que no lo sabías
y que te equivocaste al restarle importancia.
Solo dile que estabas nervioso.
No, no puedo decir eso.
¿Por qué no?
- Me bloqueó.
- ¿Te bloqueó?
¿En serio llegó tan lejos?
Bueno, olvídala.
No deberías estar con alguien así.
Estarías nervioso todo el tiempo.
Olvídala, ¿sí? De verdad.
¿Me oíste?
Pero ¡di algo!
Vamos, ¿por qué lloras?
Es imposible de controlar.
Hace unos años jugaba al básquet,
pero luego sufrió una lesión grave.
Así que incluso conseguir
un trabajo en su área le resultó difícil.
Parece duro por fuera,
pero sé lo blando que es en realidad.
Solo quiero
que tome el camino fácil por una vez.
Pero cuando las cosas se ponen difíciles,
tú estás ahí para él, ¿no?
Por supuesto.
Y, bueno, lamento que hoy
tuvieras que lidiar con esto.
Pude hacer tteokbokki, conocer a tu amigo
y acercarme más a ti.
Eso me gustó.
A mí también.
Tener una cita en una casa
es mejor que una en cualquier hotel.
¿Te gusta ir a hoteles?
Sí, me gusta conocerlos.
Entiendo.
La próxima vez, quizá nosotros...
Vayamos juntos la próxima vez.
Cuando quieras.
Me gustaría.
¿Qué tal el trabajo? ¿Ajetreado?
Sí, estaré muy ocupado por un tiempo
por la exhibición.
- Entonces, nuestra próxima cita...
- El sábado.
¿El sábado?
El sábado podremos volver tarde.
Tiene sentido.
Ya quiero que llegue.
Que tengas un buen día.
¡Ve por el lunes!
¿Por qué modifican un set perfecto?
Visitamos las granjas,
nos ocupamos de los vendedores,
¿y así es como nos tratan?
No crees que sea
un problema de calidad, ¿verdad?
De ninguna manera.
Sabes lo estrictos que somos
con las inspecciones.
En fin,
que se encargue el director.
De todos modos,
odia todo lo que cause complicaciones.
La reunión ni empezó, ¿y ya estás exhausta?
¿Qué?
Es que surgió algo.
¿Qué pasó? Ya sé.
¿Quieres?
¿No es el que te di la última vez?
Sí. Y tenerlo me ayudó a sobrevivir al día.
- Necesitas energía.
- Eres un ángel.
¿Qué pasa? Yo también quiero uno.
Toma, tú también lo necesitas.
Ya estoy agotada.
Bien, vamos.
Bueno, hagámoslo.
Vamos.
Los supermercados en línea
ahora tienen ingredientes de primera,
así que nuestros sets
ya no son tan competitivos.
Creo que es hora de renovar la gama.
Las tendencias culinarias avanzan muy rápido.
Fíjense en las redes sociales.
Pasta una semana, tteokbokki la siguiente.
- Las recetas de moda se renuevan.
- Exacto.
Pero ¿tenemos que seguir todas las tendencias?
Después de todo, somos un hotel.
¿No le parece, señor?
Sí, es verdad.
No podemos seguir cada tendencia.
Pero si las ventas bajaron,
hay que hacer algo, ¿no?
Creo que Marketing podría encargarse de esto.
De hecho, estuve pensando...
¿Oyeron hablar del proyecto Arca del Sabor?
- ¿Arca?
- ¿Arca del Sabor?
No, para nada.
Se trata de preservar
la diversidad alimentaria,
y hay bastantes artículos registrados en Corea.
- Viniste preparada.
- Está bien.
Bien, echemos un vistazo.
[Arca del Sabor]
El proyecto se alinea
con los valores del hotel,
y atraería a los clientes que quieran
que sus compras marquen la diferencia.
Esto es muy avanzado.
Viajaremos por todo el país para esto.
Es difícil, pero si lo logramos,
demostrará lo que podemos hacer.
¿Verdad?
El director tiene expectativas altas.
Él compra estos sets
todos los años para regalarlos.
Es nuestra oportunidad.
Hagamos un buen trabajo y sumemos puntos.
- Por supuesto.
- Manos a la obra.
¿Cómo conseguiremos proveedores?
Empezaré por enumerar
lo que podamos conseguir con socios.
Y yo empezaré a hacer llamadas.
Todo lo demás
tendremos que salir a buscarlo nosotros mismos.
Iré a los mercados contigo.
De acuerdo.
- Hay que resistir.
- Sí.
[Que tengas un buen día.]
¿De verdad estás tan feliz?
¿Sonríes por un emoji? Ni Sua hace eso.
¿Por qué no sonreiría? Es un corazón.
Una estrella podría significar cualquier cosa,
pero un corazón es solo un corazón.
Vaya, estoy celoso.
Como tu amigo, estoy muy feliz por ustedes dos,
pero como tu socio,
elige las piezas para la exhibición
antes de que te tire el teléfono.
Sí, ya iba a ocuparme.
[La conversión de lo mundano]
[Concepto: conectar la filosofía
de cada diseñador con objetos vivos]
¿Qué hay que pensar?
Te dicen que hagas lo que quieras.
Por eso es más difícil. No hay un cliente.
De acuerdo.
Estamos en la esquina.
- ¿Qué pasa?
- Ni idea.
Bien, puedes bajar las manos y abrir los ojos.
Esperen, ¿esta es mi silla? ¿En serio?
- Y puedes ponerle tu nombre.
- La enviaremos a tu casa.
El asiento es cómodo
para estar sentado muchas horas,
y el reposapiés te sostendrá muy bien.
Vamos, pruébala.
No lo sabrás hasta que te sientes.
Vaya, qué suave. Es increíble.
Creo que es el mejor regalo que me han dado.
¿En serio?
El que regala
siempre es el que más se emociona.
Así funcionan los regalos.
Pero tú no lo sabrías,
siempre trabajas por encargo,
y si algo no sale bien, te lo llevas a casa.
Nunca diseñaste algo
solo para regalarlo, ¿verdad?
Tienes razón. No lo he hecho.
Supongo que no conozco esa sensación.
Pues aprovecha esta oportunidad y hazme algo.
No.
Bueno, adiós.
[Las obras de los artistas...]
¿Es cómoda?
[...conectan con las emociones del público]
Me alegra que lo descubrieras.
¿Qué harás?
Ya verás.
Creo que tendré la oportunidad de mostrarte.
¿Saldrás después de cenar?
Sí.
Hyun Min estuvo triste todo el día,
así que la llevaré a comer algo rico.
Tú también come.
De acuerdo. Disfruta tu cena.
Gracias.
[Una silla para los amantes]
[Amable y delicada]
[Honesta]
Hyun Min, lo siento.
Yo invito la cena,
así que come todo lo que quieras.
- ¿En serio?
- Sí.
- Entonces, pediré tragos.
- Adelante.
¡Disculpa! Una botella grande de licor.
Claro.
¿Por qué estuviste tanto tiempo en el baño?
¿Todo bien?
Bueno, estaba hablando por teléfono.
Hablaba con Tae Seop.
Si el proyecto terminó, ¿de qué hablaron?
Bueno, sí. Estoy viendo a Tae Seop.
Desde la fiesta de despedida.
- ¡No puede ser! ¿Lo viste esa noche?
- Sí.
Llegué muy tarde y no sabía si seguiría ahí,
pero me esperó.
No dejaba de cabecear. ¿No es adorable?
¿"Adorable"?
Bueno, solo importa que te haga feliz.
Felicitaciones, Ui Yeong.
Gracias.
Así que esa maratón de citas
finalmente terminó.
Lo sé.
- ¡Felicitaciones!
- Llegó la comida.
Gracias.
Bebamos un trago para celebrar.
Sí.
Gracias.
Estoy muy llena.
Pero
¿cómo funciona eso?
¿Qué?
Una relación basada en la confianza.
¿Confianza?
Es algo que se forma naturalmente
a medida que se pasa tiempo juntos.
Es decir...
La gente dice
que hay alguien con quien te casas
y alguien con quien sales por diversión.
La persona con la que te casas
y la persona con la que sales
pueden ser diferentes.
No le des importancia a lo que dicen los demás.
¿Cómo clasificas a la gente así
antes de conocerla?
Creo que la gente lo hace.
¿Qué? ¿Alguien te dijo algo?
¿Quién fue?
Hace poco conocí a un chico por una aplicación.
- ¿Una aplicación de citas?
- ¡No!
No, de citas no.
Lo conocí en Mercado Soonmu.
Por ahí.
¿En serio?
¿Las personas se conocen así hoy en día?
¡Disculpa! ¡Otra botella de licor, por favor!
- Claro.
- Rápido.
¿Estás bien?
¿Ya está?
Sí.
¿Te sientes muy mal?
No debí dejarte beber tanto.
Vamos, recuéstate.
Dios santo.
Oye, te conozco muy bien, ¿no?
Puede que seas un poco excéntrica,
pero no eres una mujer traicionera.
Si un hombre no lo ve, no vale la pena.
Déjalo ir, ¿sí?
Ya se fue.
Me tomaré el día libre mañana.
Bueno, descansa.
Te dejaré agua y algo para la resaca.
Asegúrate de tomarlo, ¿sí?
Se pasó de la raya.
Soy un idiota. Soy patético.
- Qué cobarde.
- La persona con la que te casas
y la persona con la que sales
pueden ser diferentes.
Lo compré para leer el fin de semana.
Conocí a alguien que vende artículos usados.
Olvídala. No deberías estar con alguien así.
Estarías nervioso todo el tiempo.
Hace poco conocí a un chico por una aplicación.
Mercado Soonmu...
Vende artículos usados...
No puede ser.
[Gimnasio Deukgeun]
Ya llegué.
Mamá.
- ¿Por qué el mundo es tan pequeño?
- ¿Por qué?
Mi amigo y mi compañera de trabajo...
Creo que hay algo entre ellos.
¿Hablas de Seung Jun?
No los presentaste, ¿verdad?
No.
Siento que quizá arruiné las cosas.
Vamos.
Por más cercana que seas a ellos,
sigues siendo un tercero.
No te involucres.
Y quizá no te lo dijeron
porque no te correspondía saberlo.
Sí.
Esto es entre ellos,
y no es algo que pueda arreglar.
Ya resolvimos todo lo demás,
ahora solo debemos encontrar
la carne de chikso.
Bien, hagámoslo.
En un mercado enorme,
debe haber al menos un vendedor
que conozca una granja, ¿no?
- Empecemos...
- ¿Por dónde?
- Vayamos uno por uno desde aquí.
- Está bien.
- Hola.
¿Tiene chikso?
- No.
- ¿Conoce algún lugar que tenga?
Probablemente no lo encuentren por aquí.
- Hola.
- Bienvenidas.
¿Tiene chikso?
No, no vendemos chikso.
- Entiendo, gracias.
- Que tenga un buen día.
- Hola.
¿Conoce alguna granja de chikso?
No.
Está bien. Gracias.
- No, no tenemos.
- Entendido, gracias.
- ¿Encontraste algo?
- No.
Yo tampoco. Seguiré con el resto.
- Yo iré por ese lado.
- Te llamaré.
No tenemos.
Bien, gracias.
Preguntamos en todos los puestos.
Sí, parece que nadie vende.
Espera,
parece que por allí hay otra carnicería.
¿En serio? Creo que vi una herboristería.
Ya van a cerrar,
así que pasaré por lo del señor Shin.
- Llámame en cuanto sepas algo.
- Sí.
[Carnicería Oreum]
[Especialistas en carne hervida]
Hola, señor. Soy del hotel The Hills.
- ¿Qué te sirvo?
- No compraré nada.
¿Por casualidad conoce alguna carnicería
que venda chikso?
¿Chikso? Bueno...
¿El señor Choi cría ganado chikso?
¿O era ganado negro?
¿Conoce a alguien? ¿Dónde está?
Cerca de Gangwon-do o Gyeongsang-do.
Ay, no me acuerdo.
Tal vez es porque las ventas han bajado.
Cierto.
Llevaré un poco de hanwoo
para hacer a la parrilla.
Deme los dos mejores cortes, por favor.
No sé si lo recordaré.
Dos buenos cortes de carne
y el número.
[Choi Sang Woo]
Muchas gracias, señor.
- Me salvó la vida.
- Es un placer.
Pero les advierto
que el señor Choi es bastante terco
y no sé cómo las tratará.
¿Qué? ¿Te preocupa lo que dijo?
Hay mucho que resolver,
así que también importa quién es.
Es verdad.
Alguien que cría un ganado inusual
no será fácil de tratar.
Bueno, él tiene la ventaja,
así que tendremos que seguirle la corriente.
Sí, lo sé.
No te preocupes.
Organizaré la reunión
y me encargaré de todo el ida y vuelta.
De acuerdo.
Te noté animada estos días.
- ¿A mí?
- Sí.
No sé, el trabajo me mantuvo motivada.
Bueno, todavía no terminamos,
pero entremos aquí y compremos un café.
- Yo estoy bien.
- No te preocupes, yo invito.
- No, es que...
- Vamos.
Necesitamos café.
Bueno, quiero...
- ¿Sumas los puntos aquí?
- De acuerdo.
Espera.
Tengo que contestar.
Tomaré algo caliente. No, mejor frío.
¿Hola?
Dos americanos helados para llevar.
De acuerdo.
Toma.
Gracias.
¿Cómo has estado?
¿Llegaste bien a casa la otra noche?
Eso fue hace siglos. ¿Por qué preguntas ahora?
¿Tú qué crees?
Lo siento.
No pasa nada.
Solo seguiste tu corazón.
Y estuve tan ocupado
que no tuve tiempo de darle vueltas.
¿Y la audición que mencionaste?
¿Serás el actor?
- Sí, creo que sí.
- Qué bien.
¿Y tú? ¿Sales con Tae Seop?
Sí, decidimos intentarlo.
¿Por eso dejaste de venir al café?
¿Te dijo que no vinieras?
¿O intentas ayudarme a seguir adelante?
Nada ha cambiado.
Solo volvimos a ser amigos.
No es que saliéramos y rompiéramos.
¿Qué? ¿Estamos en la Edad de Piedra?
Bueno, mantendré la distancia
y no te incomodaré.
¿Sí?
Está bien, entiendo.
- ¿El café está listo? Vamos.
- Sí.
- Nos vemos.
- Está bien.
Decidimos elegirlo para el papel.
¿Señor Shin Ji Su?
Les agradezco mucho la oportunidad.
Bienvenida.
Ji Su, estabas aquí.
¿Esto es una sorpresa? Porque las odio.
Perdón por la sorpresa. Siéntese, por favor.
No hablas de actuación con tu mamá, ¿verdad?
¿Por qué no?
Eso no es muy común.
¿Usted habla de dirigir con su madre?
Si lo dice así, supongo que no.
Construí mi carrera solo
y planeo seguir así.
No somos parientes de sangre,
pero nos parecemos mucho en personalidad.
Director,
no lo eligieron solo porque mencioné
que evaluaría su próximo proyecto, ¿verdad?
No, claro que no.
Simplemente era el mejor para el papel.
Pues debieron reunirse
con nosotros por separado.
Las cosas podrían malinterpretarse,
y este es su primer drama.
¿El no querría comunicarse
de forma más directa con ustedes?
No entiendes a los actores.
Ya veo.
Siéntete libre
de hablar con nosotros cuando quieras.
Bien, gracias.
Iba a llevarte a casa, qué pena.
Por favor, lee bien el guion.
Si es bueno, lo disfrutaré.
Llegó tu auto, deberías irte.
Necesito hablar con Ji Su.
De acuerdo.
- Nos vemos en el set.
- Sí.
Buena vuelta a casa.
Intentaré evitar situaciones así
siempre que pueda,
pero en esta industria,
a veces no se pueden evitar por completo.
- Sé en qué me meto.
- Entonces, la próxima vez,
úsalo a tu favor.
Hoy lo manejaste bien.
Tú también.
No fue nada.
En fin, felicitaciones por el papel.
Te veré en la tele. Adiós.
¿Pudiste descansar?
Sí. Me siento mucho mejor.
Me di cuenta de que no puedo dejar
que un chico me haga arrepentirme.
Hasta volví a publicar los cómics
en Mercado Soonmu.
¿De verdad decidiste seguir adelante?
No es que no lo haya intentado.
Hasta lo bloqueé para no escribirle ebria.
¿Lo bloqueaste para evitar escribirle primero?
Sí.
Me ilusioné,
y cuando no me escribió, fue horrible.
Sí, eso también.
No, no te involucres.
Soy un tercero, y esto es entre ellos.
- Lim Seung Jun.
- ¿Qué?
Dime la verdad.
¿Aún te gusta la chica de Mercado Soonmu?
¿Por qué me preguntas?
Solo respóndeme. ¿Te gusta o no?
Sí, me gusta.
¿Cómo dejas de querer a alguien
de la noche a la mañana?
Yo no soy así.
Bien. Oye, ven conmigo.
[Slam Dunk, colección completa]
¿Es su perfil?
Sí. Nuestros recuerdos...
Supongo que intenta olvidarme.
¡Contrólate!
¿Por qué crees que intenta olvidarte?
Porque aún no te superó.
Vamos, gasta un poco.
[Asesino del Chocolate]
Los compro.
Me llevaré todo lo que enumeraste,
incluidos los cómics.
¿Podemos vernos?
Espera, ¿cómo encontraste esto?
Bueno...
te lo diré luego si todo sale bien, ¿sí?
Ya debería haberse ido.
[Ui Yeong]
¿Dónde estás? ¿Por qué no contestabas?
Me encontré con Seung Jun después del trabajo.
¿Con Seung Jun?
Entonces...
- ¿Qué hay de mí?
- ¿Perdón?
¿No me extrañaste? Porque yo sí.
Repítelo. Me gusta cómo suena.
Te extraño, Ui Yeong.
Ven a verme.
- Parece que ya se fueron todos.
- Sí.
Vaya, así que aquí es donde trabajas.
Qué lindo lugar.
Aquí hacemos el papeleo,
el diseño, las reuniones, todo.
Y este es mi escritorio.
El mejor lugar.
Parece que aquí se puede trabajar con libertad.
Sí, pero, en realidad,
el aserrín se mete en todas partes,
así que hay que airear.
Y este es el taller.
¿El taller?
Cuidado.
Aún no hemos limpiado,
podrías clavarte una astilla.
Es peligroso, así que me quedaré aquí.
- Hay muchas cosas geniales.
- Esta es una sierra de mesa.
¿Una sierra de mesa?
- Y esta es una sierra de banda.
- Una sierra de banda.
Esta es una prensa de taladro,
sirve para perforar.
Una prensa de taladro...
No tengo idea de qué es todo esto.
Ya que estás aquí, ¿me ayudas con algo?
¿Con qué?
Necesito las medidas de una silla
que presentaré en la exhibición.
Siento que estás llegando a conocerme
demasiado bien.
No, para nada.
Quiero conocerte más.
No nos limitemos solo a los fines de semana.
Veámonos cuando queramos.
Creo que eso me gustaría.
Señor...
¿Señor? ¿Ya se fue?
Trajimos bocadillos nocturnos.
Supongo que no tenemos opción.
Si el jefe no está,
podríamos tomar una cerveza.
- Jin Su, corre a la tienda.
- De acuerdo.
Te gusta la cerveza, ¿no?
- ¿Podemos beber?
- Claro que no.
El jefe nos deja hacer
lo que queramos en la oficina,
excepto dos cosas:
beber y tener citas.
Las dos cosas te emocionan
y te aceleran el pulso,
lo que hace que todo se vuelva peligroso.
- ¡Salud!
- Es mejor a escondidas.
- Sí, es vida.
- Comamos.
- A comer.
- Me duelen las piernas.
- ¿Las piernas?
Sí, espera.
¿Qué fue eso?
¿Quién anda ahí?
- ¿Qué diablos?
- ¡Pregunté quién anda ahí!
Espera.
¿Adónde vas, Sae Byeok?
¿Qué...?
- Jin Su.
- ¿Sí?
Ve.
Mierda.
¡Sal!
¡O llamo a la Policía!
¡Tenemos un arma!
Sal a la cuenta de tres.
- Uno.
- Dos.
- ¡Tres!
- Tres.
- Hola.
- ¿Qué hace aquí, señor?
Mi pierna... Ah, hola.
¿Ui Yeong?
Hola, Sae Byeok.
Te estás adaptando muy bien. Qué bueno.
¿Por qué están aquí juntos?
Bueno...
estamos saliendo.
¿Ustedes dos?
Señor, no pueden tener citas en la oficina,
es muy peligroso.
Y ustedes estaban bebiendo,
eso también es peligroso, ¿no?
¿Verdad?
Felicitaciones.
¿Gastadora Compulsiva?
¿Asesino del Chocolate?
Pero...
Sí, eras tú.
Tú no comes chocolate,
¿por qué el nombre de usuario?
Y usar la cuenta de otra persona así
es motivo de cierre de cuenta.
Bueno, denúnciame.
Total, cada vez que abro esa aplicación,
solo pienso en ti.
De todos modos, eliminaré mi perfil.
Este será mi último intercambio.
Son 50 000 wones. Paga y terminemos con esto.
Así no.
Hagamos una apuesta más.
Si ganas, te daré 100 000 wones.
No, te daré 150 000.
¿Qué es esto, una subasta? Olvídalo.
¿Cuánto quieres?
¿Y si ganas tú?
Claramente buscas algo, ¿no?
Solo...
escúchame.
Es lo único que quiero.
Me daba vergüenza decirlo,
pero yo jugaba al básquet.
Entrenaba para ser profesional,
pero me desgarré el ligamento y debí abandonar.
Desde entonces,
creo que me he estado conteniendo
física y emocionalmente,
por eso mantuve las cosas ligeras contigo.
Fue mi forma de protegerme.
Lo siento.
Dijiste que hablarías después de ganar.
Gana primero, y luego hablamos. No te oigo.
Vamos.
[Puntaje más alto]
[Marcador del jugador]
Dicen que el juego termina
cuando te rindes.
Me gustas mucho.
Tenía que decírtelo.
Por aquí.
Debe estar cansado
después de un viaje tan largo.
- Estoy bien.
- Por aquí.
- Bienvenido.
- Hola.
- Ya llegó.
- Gracias por venir hasta aquí.
[Chikso de alto valor]
[La estrategia de ganado de Lee Dae]
Es impresionante.
Sí, ¿verdad?
[Técnico en Inseminación Artificial]
En cuanto a nuestro chikso,
elegimos al toro más fuerte
de entre los toros de los criadores del país.
Yo mismo me encargo de la reproducción
y los crío como a mis hijos.
Crio a su ganado con mucho cuidado,
y nos aseguraremos de que lo traten
como el producto de primera que es.
Claro que sí.
Pero, jovencita,
tus ojos brillantes y lindos
me recuerdan a mi chikso.
¿Su chikso?
Sí, totalmente.
Eso es nuevo. Pero gracias, se lo agradezco.
Por cierto, se me está secando la boca.
¿Tienes algo para beber? Algo dulce.
Iré a buscar jugo.
También traeremos galletas.
- Está bien.
- Ya volvemos.
Gracias.
Debimos haberlo tenido listo de antemano.
No es tan terco como esperaba.
- Sí.
- Qué alivio.
- Disculpe.
- ¿Sí?
Busco un socio
en quien pueda confiar a largo plazo.
Eso es justo lo que queremos.
Esta sería una gran oportunidad
para construir una sociedad
a largo plazo con nosotros.
- Pero...
- ¿Sí?
Esa joven de antes, la de los ojos brillantes.
¿Los ojos brillantes?
Sí.
¿Tiene novio?
¿Novio?
- Tengo un hijo menor.
- Sí.
Él solo vive para el chikso
y no le interesan las citas.
Si dos jóvenes como ellos
pasaran tiempo juntos,
y hablaran de trabajo y de la vida,
podrían acercarse.
¿Y qué mejor que una sociedad
de sentimientos fuertes y genuinos?
Ya veo.
Entiendo qué tipo de relación busca.
¿Qué hago?
Eso terminó mucho mejor de lo esperado.
Bueno, me encargaré
de los detalles del contrato.
No, deja.
De eso debería ocuparse la señorita Ui Yeong.
¿Perdón?
Pero Na Ri fue la que encontró al proveedor
y se encargó de la reunión
y toda la investigación.
Lo sé.
Señorita Ui Yeong, ocúpese.
De todos modos, habrá mucho que hacer,
como diseñar las recetas.
- Y la chef confía en usted.
- Pero...
Y en usted.
- Gracias por su arduo trabajo.
- ¡Señor!
¿Por qué estoy tan cansado? ¿Será el hígado?
[Chikso, una raza
que conecta tradición y futuro]
Creo que tendré que ir a una reunión
mañana después del trabajo.
Pero
Na Ri no quiere entregar ningún material.
Debe estar muy molesta.
Rehacer toda esa investigación
en un día no será fácil.
Aun así,
hablar contigo me hace sentir mejor.
Nada ha cambiado, pero... Sí.
Puedes hablar conmigo cuando quieras.
¿Quieres que te recoja después?
Ay, no.
Ni siquiera sé cuándo terminará.
Mejor nos vemos este finde.
¿Trabajarás hasta tarde?
Sí, pero lo dividí con el equipo,
así que es manejable.
Te llamaré cuando llegue a casa.
Adiós.
[Hospital Universitario de Hankuk]
[Ceremonia de inauguración
y despedida del director del hospital]
Señor,
felicitaciones.
Gracias.
- Es un honor.
- El placer es mío. Gracias.
Estoy emocionado.
Por fin puedo presentarte como mi esposa.
No soy de las esposas que apoyan.
Solo vine para celebrarte.
Lo sé.
- Por eso te invité.
- ¿Qué?
Te vi en la ceremonia de premios.
Eres muy buena aplaudiendo.
A continuación, presentamos
una placa de agradecimiento
al nuevo director del hospital, Shin Ji Hoon,
y lo invitamos a decir unas palabras.
Distinguidos profesores y personal,
me tomo la responsabilidad de servir
como director del hospital muy en serio.
Me dedicaré a asegurar
que nuestro hospital continúe liderando
el futuro de la medicina.
Los valores y la confianza
que nuestro hospital tiene hoy
han sido erigidos por todos ustedes,
y haré todo lo que pueda
para llevar esos valores
y esa confianza hacia adelante.
Gracias.
Uno, dos, tres.
Una vez más.
- Gracias.
Gracias.
- La cámara no te hace justicia.
- Hola.
Oí que se conocieron como médico y paciente,
y que pasaron tiempo juntos en Cannes.
Nos encontramos por casualidad.
También somos médicas,
¿por qué no tenemos ese destino?
Es médico como el resto de ustedes.
¿Así que entablaron amistad en Cannes?
Algo así.
Espero verlas más seguido.
Por favor, cuiden bien al doctor Shin.
Gracias.
No se vieron en el hospital,
pero igual cuenta como una infidelidad.
Y su esposa estaba muy enferma
en ese momento, eso es lo peor.
Todos saben que estaba en Francia
ignorando las llamadas
de su hijo y del hospital.
Claro.
Eso es demasiado.
Ya no se puede confiar en nadie.
Hola.
Señorita Ui Yeong.
- Ah, hola.
- Sí.
Hoy se ve muy bien.
¿En serio? Gracias.
Ha tenido muchas citas últimamente, ¿no?
- Sí.
- Bueno, ya sabe cómo es.
Aunque no resulte nada,
todo es experiencia.
Y si una sale bien, se gana la lotería.
- Supongo que es verdad.
- En fin, sobre la reunión...
reservé mesa en Herod, en Cheongdam.
Tome.
Coma algo rico, ¿sí?
Esto es por el hijo
del productor agropecuario, ¿no?
El de la carne chikso.
Por la edad del productor,
el hijo debe tener tu edad.
Tienen un rancho grande con mucho ganado caro.
Básicamente, tienen una empresa mediana.
Bueno, no sé si mediana.
- Buena suerte.
- Sí.
¿Empresa mediana?
Na Ri.
¿Qué pasa?
Sobre el material de la reunión de hoy...
Como te esforzaste tanto en eso,
me aseguraré
de dar lo mejor de mí y no decepcionarte.
De acuerdo.
Señor,
¿podemos vernos en el café frente al hotel?
- Aquí tienen.
- Gracias.
¿De qué quería hablar?
Estoy decepcionada.
Sé que Ui Yeong es buena en su trabajo,
a mí también me motiva,
pero esta vez no.
Sabe que pasé días trabajando hasta tarde.
Claro que lo sé, todos lo saben.
Sé lo duro que ha trabajado.
Entonces, ¿por qué hace esto?
Yo puedo manejarlo.
- Aún puedo ir a la reunión...
- ¡Basta!
Dije que no. No insista.
Si no quiere que esto explote,
- no participe.
- ¿Por qué?
¡Deme una razón!
Tiene hijos...
y un esposo.
En fin, me voy.
- Dios santo.
- ¡Señor!
Cuanto más lo pienso, más me enojo.
Sí, evité ir a trabajar usando a mi esposo
o a mis suegros como excusa,
pero este proyecto me lo gané yo, ¿no?
Eso no significa
que me haya apartado del trabajo.
Como tengo esposo, no puedo encargarme.
¿Eso tiene sentido?
Hacer a un lado a alguien que quiere trabajar
no está bien.
¿Cuándo es la reunión?
Probablemente ya se haya ido.
Era en un lugar en Cheongdam... ¿Herod?
Eso es lo que entendí.
¿Se hacen reuniones en lugares así?
¿Por qué? ¿Lo conoces?
Sí, trabajé allí.
Pero para una reunión,
la vibra es un poco rara.
Es un lugar famoso de citas a ciegas.
Espera.
Dijo que el hijo,
que maneja las operaciones, estaría ahí hoy.
¿Yo no puedo ir...
a una cita a ciegas?
Disculpa, ¿eres Lee Ui Yeong?
[Na Ri]
¿Eres el hijo menor del señor Choi?
- Sí.
- Hola.
Soy Lee Ui Yeong de Compras de The Hills.
¿Es tu tarjeta?
Aquí está la mía.
- Soy Choi Woo Jun.
- Sí.
El tráfico en el camino fue una locura.
Debes venir de muy lejos.
No importa.
¿Entramos?
- Sí.
Esto se ve increíble. Muero de hambre.
¿Pedimos una comida completa?
Sí, claro.
Muy bien.
Esto es un poco complicado.
Pediré carne. Elige algo bueno para ti.
Sí, de acuerdo.
Disculpa.
Dos filetes, por favor.
Bien, ¿cómo quieren el punto?
Bueno,
si es fresco, jugoso. Si no, término medio.
¿Quieres vino?
Dos copas de vino.
Claro, ya lo traigo.
Gracias.
El número al que se comunicó...
Ni el coordinador de equipo
ni Ui Yeong contestan.
¿Hola?
Sí, cariño.
¿Saliste del trabajo?
Sí, yo estoy por salir. De acuerdo.
¿Qué hago? Creo que debo salir primero.
Seguiré intentando contactarla
cuando llegue a casa.
- Alguno contestará, ¿no?
- Sí.
- Hola.
- Buenas tardes.
¿Todo bien?
Señor, surgió algo y necesito irme temprano.
- De acuerdo.
- Gracias.
Sí.
Mi papá dijo
que tus ojos se parecen
a los de nuestros terneros.
Tenía razón.
En el mercado, los terneros con ojos así
se venden rápido.
Es sorprendente que sigas soltera.
Sí.
Esta es la propuesta del hotel.
Bueno, de acuerdo.
[Selección Arca del Sabor]
Es solo un borrador.
Puedes ajustar los platos
y las cantidades para Lee Dae.
Llegó la comida.
- ¿Y si comemos primero?
- Claro.
Gracias.
Se ve genial.
Está prácticamente crudo.
Tienes suerte de haberme conocido hoy.
¿Sabías que soy genial con el cuchillo?
Supongo que tendré que demostrártelo.
- Disculpa...
- ¿Sí?
Deberías usar este cuchillo.
En comparación contigo,
debo parecer un pueblerino, ¿no?
No, para nada.
En casa, uso tijeras
y corto la carne como quiero.
Eres más centrada de lo que pareces.
Qué bueno conocerte así.
Otra copa de vino, por favor.
Llénala, no te contengas.
Está muy bueno.
¡Por aquí!
Vaya, me estoy encendiendo.
Si seguimos bebiendo, no terminaremos nada
- y quizá ni siquiera lleguemos a casa.
- Ya sabes...
Me acercaré un poco más.
Los hombres de este rubro tonteamos,
jugamos a las pulseadas y esas cosas.
Los antebrazos nos crecen tanto
que apenas los controlamos.
- Mira, toca.
- ¿Perdón?
- No, estoy bien.
- Puedes relajarte conmigo.
Sí, ya lo veo.
No te hagas la inocente.
No has salido mucho, ¿verdad?
Ya tienes edad para saber cómo funciona esto.
Cuando actúas como si no supieras nada,
arruinas el momento.
¿Con cuántos hombres has salido?
¿Tres? ¿Cuatro?
Qué personaje.
Disculpa.
¿Sí?
Estamos en una reunión.
Por favor, limitémonos a hablar de negocios.
Lo único que haces es hablar de negocios.
Deberías ser más amable conmigo.
Así es como las cosas salen bien,
incluido el trabajo.
Estuviste intentando impresionarme, ¿no?
¿Me equivoco?
Para ser clara,
estoy siendo amable
porque quiero demostrar confianza
y respeto como socia.
No tengo intención de provocarte interés en mí.
- ¿Qué?
- Así que agradecería
que te concentraras en decidir
si nuestra propuesta beneficia a tu empresa,
no a mí.
Revisa la propuesta.
Saldré y haré una llamada rápida a mi oficina.
Espera.
¿Vas a ignorarme?
Siéntate.
¡Dije que te sentaras!
Creo que bebiste demasiado.
Terminemos la reunión aquí.
Me comunicaré más tarde.
¿Adónde vas?
¡Me duele! ¡Suéltame!
- ¿Te irás así?
- ¡Por favor, suéltame la mano!
- ¡Me duele!
- ¡Oye!
¿Tae Seop?
¿Quién carajo eres?
¿Yo? Soy su novio.
¿Qué?
[Felicidades por estar
oficialmente en una relación]
[Me gustas mucho]
[Es muy peligroso]
¿Cómo terminaste aquí?
Mientras el comité disciplinario
termina con el coordinador...
No tengo nada que hacer.
Todo lo que estuviste posponiendo...
Empieza con eso.
Esto es para ti.
Me voy a divorciar.
¿Qué?
Tus vacaciones ya casi terminan.
¿Qué tal una escapada juntos?
- ¿Papá?
- ¿Es tu papá?